Une fusée fonctionne sur le principe de l'action-réaction, énoncé par la troisième loi de Newton.
Elle expulse des gaz à grande vitesse vers le bas, ce qui génère une poussée vers le haut.
Les principaux composants d'une fusée sont le moteur, les réservoirs de carburant (ergols) et la charge utile.
Les ergols les plus courants sont un mélange d'un comburant (comme l'oxygène liquide) et d'un combustible (comme l'hydrogène liquide).
La vitesse de libération nécessaire pour échapper à l'attraction terrestre est d'environ 11,2 kilomètres par seconde.
