Passer au contenu principal
Restez organisé à l'aide des collections
Enregistrez et classez les contenus selon vos préférences.
En plus des tests généraux de la plate-forme, exécutez des tests spécifiquement conçus pour détecter et diagnostiquer les failles de sécurité.
En savoir plus sur les tests de sécurité
Suivez les bonnes pratiques concernant la sécurité organisationnelle et opérationnelle, la confidentialité des utilisateurs et l'ensemble de l'écosystème Android.
Accéder aux bonnes pratiques de sécurité
Le contenu et les exemples de code de cette page sont soumis aux licences décrites dans la
. Java et OpenJDK sont des marques ou des marques déposées d'Oracle et/ou de ses sociétés affiliées.
Dernière mise à jour le 2024/12/22 (UTC).